Produtividade - Relacionada a Pontos de Funções
Responder as questões 1-10, considerando a escala de 0 a 5:

1. O sistema irá necessitar de integração com APIs externas?
R: 0

2. É necessário implementações de segurança?
R: 2

3. Os componentes serão desenvlvidos com foco em reusabilidade?
R: 3

4. Dados em gerais são atualizados on-line?
R: 5

5. Deve haver um foco em performance?
R: 1

6. A aplicação necessita de responsividade?
R: 5

7. Será necessário uma interface de Acessibilidade?
R: 1

8. Exigirá armazenamento em nuvem ou local pela equipe de desenvolvimento?
R: 4

9. O sistema vai precisar de manutenção?
R: 1

10. O sistema necessita possuir testes de integração e unitários?
R: 4

PF = PFna x (0.65 + 0.01 x Soma(Fi))
